Id;Default;EN;DE;FR;HU;IT;RU;RO;ES;PL;JA;ZH
6;Einzel-Schritt, Litze einführen;Operating mode: Single step,  Steps with Start button, Exit with Single step;Betriebsart: Einzelschritt, Schritte mit Taste START, Beenden mit Einzelschritt;Mode de fonctionnement : Etape individuelle, Etape avec touche Start, Terminer avec étape individuelle;Üzemmód: Egyes lépés,  lépések a Start gombbal,  Befejezés egyes lépéssel;Modalità operativa: Passo-passo,  Avanzare con START, Uscire con Passo-passo;Режим работы: Отдельный шаг,  Шаги с кнопкой Start, ;Mod de operare: pas cu pas \pasi cu tasta START\ Iesire din $"pas cu pas$";Modo de funcionamiento: Paso individual,  Pasos pulsando Start,  Salir con Paso individual;Tryb pracy: Pojedynczy krok,  Kroki poprzez przyscisk Start, Wyjście poprzez pojedynczy krok;作業モード:　シングルステップ, スタートボタンでステップ毎に動作, シングルステップの終了;运行模式: 步进模式, 按启动按钮步进, 通过步进退出
7;Einzel-Schritt weiter mit Start;Operating mode: Single step  Steps with Start button Exit with Single step;Betriebsart: Einzelschritt, Schritte mit Taste START, Beenden mit Einzelschritt;Mode de fonctionnement : Etape individuelle Etape avec touche Start Terminer avec étape individuelle;Üzemmód: Egyes lépés  lépések a Start gombbal  Befejezés egyes lépéssel;Modalità operativa: Passo-passo  Avanzare con START Uscire con Passo-passo;Режим работы: Отдельный шаг  Шаги с кнопкой Start ;Mod de operare: pas cu pas \pasi cu tasta START\ Iesire din $"pas cu pas$";Modo de funcionamiento: Paso individual  Pasos pulsando Start  Salir con Paso individual;Tryb pracy: Pojedynczy krok  Kroki poprzez przyscisk Start Wyjście poprzez pojedynczy krok;作業モード:　シングルステップ スタートボタンでステップ毎に動作 シングルステップの終了;运行模式: 步进模式 按启动按钮步进 通过步进退出
10;Maschine bereit, Weiter mit Taste START;Machine ready  Continue with START button;Maschine bereit, Weiter mit Taste START; Machine opérationnelle  Continuer avec touche START; Gép készen áll  Tovább a START gombbal;Macchina pronta Premere il tasto START per continuare;Аппарат готов  Продолжить кнопкой START;Masina pregatita\ Continua cu tasta START;Máquina preparada  Continue pulsando START;Maszyna gotowa  kontynuacja poprzez przycisk START;準備完了\スタートボタンを押してください; 设备待机  按启动按钮继续
11;Maschine bereit zum Crimpen - Litze einführen;Machine ready for crimping   Insert wire;Maschine bereit zum Crimpen, Litze einführen;Machine opérationnelle pour sertissage  Introduire fil;Gép krimpelésre kész  Huzal behelyezése\;Macchina pronta per crimpare  Inserire il cavo;Машина готова к обжиму  Завести провод;Masina pregatita pentru sertizare\ Introduceti lita;Máquina preparada para engaste   Insertar cable;Maszyna gotowa do zaciskania   Wprowadzić przewód;圧着準備完了 ケーブル挿入;设备待机准备压接   送线
12;Maschine im Ablauf gestoppt - Weiter mit START;Machine stopped during process  Continue with START;Maschine im Ablauf gestoppt, Weiter mit START; Machine arrêtée en cours  Continuer avec touche START; Gép a folyamat közben megállítva  Tovább a START-tal;La macchina si è bloccata durante il processo Premere START per continuare;Остановка машины во время работы  Продолжить кнопкой START;Masina s-a oprit in timpul procesului\ Continua cu tasta START;Máquina parada durante el proceso  Continue con START;Maszyna zatrzymana w czasie procesu  kontynuacja poprzez przycisk START;機械が動作中停止しました スタートボタンを押してください; 运行中设备停止  按启动按钮继续
13;nicht Crimpen zu (?);Open crimping tool for setup Close with Start button Exit with Reset;Crimpzange zum Einrichten offen, Schließen mit Taste Start, Beenden mit Reset;Ouvrir pince à sertir pour réglage Fermer avec touche Start Terminer avec Reset;Krimpelo fogó beállításhoz nyitva  Zárás a Start gombbal  Befejezés a Reset gombbal;Apertura ganasce di crimpatura per regolazione Chiusura con pulsante START Uscire con RESET;Открыть обжимной элемент для настройки   Закрыть кнопкой Start  Выход через Reset;Cleste crimpare deschis pentru reglare\ Inchidere cu tasta START\ Incheiere cu tasta RESET;Herramienta de crimpado abierta para ajuste Cerrar pulsando Start Salir pulsando Reset;Otwarcie jednostki zaciskającej do ustawienia Zamknięcie poprzez przycisk Start Wyjście poprzez przycisk Reset;セットアップ時の圧着ツールオープン スタートボタンでクローズ/nリセッットで終了;打开压接工具来设定 按启动按钮关闭 按复位按钮退出
14;Crimpen zu (?);Crimping tool closed for testing Open with Start button Exit with Reset;Crimpzange zum Prüfen zu Öffnen mit Taste Start, Beenden mit Reset;Fermer pince à sertir pour contrôle Ouvrir avec touche Start Terminer avec Reset;Krimpelo fogó ellenorzéshez zárva  Nyitás a Start gombbal  Befejezés a Reset gombbal;Ganasce di crimpatura chiuse per test Aprire con pulsante START Uscire con RESET;Обжимной элемент закрыт для теста  Открыть кнопкой Старт Завершить с помощью Reset;Cleste crimpare inchis pentru verificare\ deschidere cu tasta START\ Incheiere  cu tasta RESET;Herramienta de crimpado cerrada para ajuste Abrir pulsando Start Salir pulsando Reset;Jednostka zaciskająca zamknięta do testowania Otwarcie maszyny poprzez przycisk Wyjście poprzez przycisk Reset;テスト時の圧着ツールクローズ スタートボタンでオープン リセットで終了;关闭压接工具来测试 按启动按钮开机 按复位按钮退出
15;Bereit zum Crimpen - Litze einführen-dann Start drücken;Machine ready for crimping  Insert wire and press Start button;Maschine bereit zum Crimpen, Litze einführen und Taste Start drücken;Machine opérationnelle pour sertissage  Introduire fil et appuyer touche Start;Gép krimpelésre kész  Huzal behelyezése\ és  nyomja meg a Start gombot;Macchina pronta per crimpare Inserire il cavo e premere il pulsante START;Машина готова к обжиму  Завести провод и  нажать кнопку Старт;Masina pregatita pentru sertizare\ Introduceti lita si \ apasa tasta START;Máquina preparada para engaste  Insertar cable y pulsar Start;Maszyna gotowa do zaciskania  Wprowadzić przewód i  nacisnąć przycisk Start;圧着準備完了 ケーブル挿入 スタートボタンを押してください;设备待机准备压接  送线  按下启动按钮
20;Abisolieren einrichten - weiter mit Start;Operating mode:  Set up stripping unit Continue with Start Exit with Reset;Betriebsart: Abisolieren einrichten, weiter mit Start, Beenden mit Reset;Mode de fonctionnement :  Régler dénudage Continuer avec Start Terminer avec Reset;Üzemmód:  Csupaszítás beállítása  tovább a Start gombbal Befejezés a Reset gombbal;Modalità operativa: Impostazione unità di spellatura Continuare con START Uscire con RESET;Режим работы: Настройка снятия изоляции  Продолжить с Start Выход с Reset;Mod de operare: reglare dezizolare\continua cu tasta START\ Incheiere cu RESET;Modo de funcionamiento: Ajustar unidad de pelado Continuar con Start Salir con Reset;Tryb pracy: Ustawianie jednostki zaciskającej Kontynuacja poprzez przycisk Start Wyjście poprzez przycisk Reset;作業モード:　ストリッピング・ユニットのセットアップ スタートして継続/リセットして終了;运行模式: 设定剥线单元  按启动按钮继续 通过复位退出 
21;Magazin Leerfahren (?);Operating mode:  Run magazine empty Exit with Reset;Betriebsart: Magazin leerfahren, Beenden mit Reset;Mode de fonctionnement :  Vider magasin Terminer avec Reset;Üzemmód:  Tároló üresre járatása Befejezés a Reset gombbal;Modalità operativa:  Svuotamento caricatore Uscire con RESET;Вид операции:  Очистить магазин Завершить с помощью Reset;Mod de operare: \ golire magazie \ Incheiere  cu tasta RESET;Modo de funcionamiento:  Ejecutar vaciado de depósito Salir con Reset;Tryb pracy:   Uruchomienie pustego magazynka Wyjście poprzez przycisk Reset;作業モード:　 マガジンが空の状態での操作 リセットで終了;运行模式:   启动料箱清空 通过复位退出 
22;Sortierer Leerfahren (?);Operating mode:  Run sorter empty Exit with Reset;Betriebsart: Sortierer leerfahren, Beenden mit Reset;Mode de fonctionnement :  Vider trieuse Terminer avec Reset;Üzemmód:  Szortírozó üresre járatása Befejezés a Reset gombbal;Modalità operativa: Scarico canale contatti Uscire con RESET;Вид операции:  Очистка сортировщика Завершить с помощью Reset;Mod de operare: \ golire sortator \ Incheiere  cu tasta RESET;Modo de funcionamiento:  Ejecutar vaciado clasificador Salir con Reset;Tryb pracy:   Uruchomienie pustego sortera Wyjście poprzez przycisk Reset;作業モード:　 ソーター空状態での操作 リセットで終了;运行模式:   运行分拣清空 通过复位退出 
23;Crimpen Einrichten (?);Operating mode:  Set up crimping Exit with Reset;Betriebsart: Crimpzange einrichten, Beenden mit Reset;Mode de fonctionnement :  Régler pince à sertir Terminer avec Reset;Üzemmód:  Krimpelo fogó beállítása Befejezés a Reset gombbal;Modalità operativa:  Regolazione crimpatura Uscire con RESET;Вид операции:  Настройка обжимного элемента Завершить с помощью Reset;Mod de operare: \ reglare cleste sertizare\ Incheiere cu tasta RESET;Modo de funcionamiento:  Ajustar engaste Salir con Reset;Tryb pracy:   Ustawienie zaciskania Wyjście poprzez przycisk Reset;作業モード:　 圧着の設定 リセットで終了;运行模式:   设定压接 通过复位退出 
24;Abisolieren einrichten - Litze einführen;Operating mode:  Set up stripping unit Insert wire Exit with Reset;Betriebsart: Abisolieren einrichten, Litze einführen, Beenden mit Reset;Mode de fonctionnement :  Régler dénudage Introduire fil Terminer avec Reset;Üzemmód:  Csupaszítás beállítása Huzal behelyezése Befejezés a Reset gombbal;Modalità operativa: Impostazione unità di spellatura Inserire il cavo Uscire con RESET;Режим работы: Настройка снятия изоляции  завести провод Выход с Reset;Mod de operare: reglare dezizolare\ introducere lita\ Incheiere cu RESET;Modo de funcionamiento: Ajustar unidad de pelado Insertar cable Salir con Reset;Tryb pracy: Ustawianie jednostki zaciskającej Wprowadzić przewód Wyjście poprzez przycisk Reset;作業モード:　ストリッピング・ユニットのセットアップ ケーブルの挿入/リセットして終了;运行模式: 设定剥线单元   送线   通过复位退出 
25;Probelauf ohne Kontakt;Operating mode:  Trial run without contact Exit with Reset;Betriebsart: Probelauf ohne Kontakt, Beenden mit Reset;Mode de fonctionnement :  Marche d$'essai sans contact Terminer avec Reset;Üzemmód:  Próbaüzem érintkezo nélkül Befejezés a Reset gombbal;Modalità operativa: Ciclo di prova senza contatto Uscire con RESET;Вид операции:  Пробный запуск без контактов Завершить с помощью Reset;Mod de operare: \ test fara contacte \ Incheiere  cu tasta RESET;Modo de funcionamiento:  Prueba sin contacto  Salir con Reset;Tryb pracy:   Przebieg testowy bez kontaktu Wyjście poprzez przycisk Reset;作業モード:　 コンタクトなしでのテスト操作 リセットで終了;运行模式:   试运行但不进针 通过复位退出 
26;Probelauf ohne Crimpen;Operating mode:  Trial run without crimping Exit with Reset;Betriebsart: Probelauf ohne Crimpen, Beenden mit Reset;Mode de fonctionnement :  Marche d$'essai sans sertissage Terminer avec Reset;Üzemmód:  Próbaüzem krimplelés nélkül Befejezés a Reset gombbal;Modalità operativa: Ciclo di prova senza crimpatura Uscire con RESET;Вид операции:  Пробный запуск без обжима Завершить с помощью Reset;Mod de operare: \ test fara sertizare \ Incheiere  cu tasta RESET;Modo de funcionamiento:  Prueba sin engaste  Salir con Reset;Tryb pracy:   Przebieg testowy bez zaciskania Wyjście poprzez przycisk Reset;作業モード:　 圧着なしでのテスト操作 リセットで終了;运行模式:   试运行但不压接 通过复位退出 
27;Probelauf ohne Litze;Operating mode:  Trial run without wire Exit with Reset;Betriebsart: Probelauf ohne Litze Beenden, mit Reset;Mode de fonctionnement :  Marche d$'essai sans fil Terminer avec Reset;Üzemmód:  Próbaüzem huzal nélkül Befejezés a Reset gombbal;Modalità operativa: Ciclo di prova senza cavo Uscire con RESET;Вид операции:  Пробный запуск без кабеля Завершить с помощью Reset;Mod de operare: \ test fara lite \ Incheiere cu tasta RESET;Modo de funcionamiento:  Prueba sin cable  Salir con Reset;Tryb pracy:   Przebieg testowy bez przewodu Wyjście poprzez przycisk Reset;作業モード:　 ケーブルなしでのテスト操作 リセットで終了;运行模式:   试运行但不进线 通过复位退出 
55;A55 Kontakt nicht gefallen;Malfunction: Contact not fed E1.10 missing;Störung: Kontakt nicht gefallen E1.10 fehlt;Défaut : contact pas tombé E1.10 absent;Zavar: Érintkezo nem esett le E1.10 hiányzik;Anomalia: Contatto non in posizione E1.10 mancante;Нарушение: Контакт не загружен, E1.10 отсутствует;Defectiune: Contactul nu a cazut\ E1.10 lipseste;Error de funcionamiento: Contactos no alimentados E1.10 sin señal;Nieprawidłowość:  Kontakt niepodany E1.10 Brakuje;エラー: コンタクトが供給されていません E1.10　不明;故障: 针没有落下 E1.10 故障
1000;ohne Sortierluft;without sorting air;ohne Sortierluft;sans tri d$'air;buborékok nélkül;senza aria;без пузырьков;fără bule;sin burbujas;bez bąbelków;空気をソートせずに;没有分拣气
1001;mit Sortierluft;with sorting air;mit Sortierluft;avec tri de l$'air;buborékokkal;con aria;с пузырьками;cu bule;con burbujas;z bąbelkami;ソートエアー付き;带分拣气
127;warte auf SAFETY-Signal...;;;;;;;;;;;
101;Druckluft nicht ein;;;;;;;;;;;
102;Schutztür nicht zu;;;;;;;;;;;
105;Kein Signal von Taste Maschine-Aus;;;;;;;;;;;
108;Not-Aus Steuerpult nicht OK;;;;;;;;;;;
109;Kein SAFETY Signal;;;;;;;;;;;
501;Fehler: A1.8 $"Kontakt schieben$" ist aus, aber Schieber ist vorn.;;;;;;;;;;;
502;Fehler: A1.8 $"Kontakt schieben$" ist ein, aber Schieber ist nicht vorn.;;;;;;;;;;;
503;Fehler: A1.9 $"Crimpeinheit vor$" ist aus, Einheit ist aber nicht hinten.;;;;;;;;;;;
504;Fehler: A1.9 $"Crimpeinheit vor$" ist ein, Einheit ist aber nicht vorn.;;;;;;;;;;;
505;Fehler: A1.10 $"Abisolierer nach links$" ist aus, aber Einheit ist links.;;;;;;;;;;;
506;Fehler: A1.10 $"Abisolierer nach links$" ist ein, aber Einheit ist nicht links.;;;;;;;;;;;
507;Fehler: A1.11 $"Abisolierer zu$" ist aus, aber Abisolierer ist zu.;;;;;;;;;;;
508;Fehler: A1.11 $"Abisolierer zu$" ist ein, aber Abisolierer ist nicht zu.;;;;;;;;;;;
509;Fehler A1.13 $"Abisolierer zurück$" ist aus, aber Abisolierer ist nicht vorn.;;;;;;;;;;;
510;Fehler A1.13 $"Abisolierer zurück$" ist ein, aber Abisolierer ist nicht hinten.;;;;;;;;;;;
511;Fehler A1.14 $"Crimpzange zu$" ist aus, aber Zange ist nicht offen.;;;;;;;;;;;
512;Fehler A1.14 $"Crimpzange zu$" ist ein, aber Zange ist offen.;;;;;;;;;;;
513;Fehler A1.15 $"Drahthalter zu$" ist aus, aber Drahthalter ist nicht offen.;;;;;;;;;;;
514;Fehler A1.15 $"Drahthalter zu$" ist ein, aber Drahthalter ist offen.;;;;;;;;;;;
500;   ;;;;;;;;;;;
420;Einzelschritt - Start durch Drahteinfuhr;;;;;;;;;;;
422;Abisolierer zu;;;;;;;;;;;
423;Abisolierer zurück (abisolieren);;;;;;;;;;;
424;Abisolierer nach links + Abisolierer auf;;;;;;;;;;;
425;Crimpeinheit vor;;;;;;;;;;;
426;Crimpen zu;;;;;;;;;;;
427;Drahthalter + Drahtführung auf;;;;;;;;;;;
428;Crimpzange auf + Abisoliereinheit vor;;;;;;;;;;;
429;Ausstoßen vor;;;;;;;;;;;
430;Crimpeinheit zurück;;;;;;;;;;;
431;Abisolierer nach rechts + Kontakt-Schieben zurück;;;;;;;;;;;
432;Einzelschritt - Ende;;;;;;;;;;;
421;Drahthalter + Drahtführung zu;;;;;;;;;;;
600;Störung: Drahthalter nicht offen, E1.2 fehlt;Malfunction: Wire holder not open, E1.2 missing;Störung: Drahthalter nicht offen, E1.2 fehlt;Défaut : Porte-fil pas ouvert, E1.2 absent;Zavar: Huzaltartó nincs nyitva, E1.2 hiányzik;Anomalia: Dispositivo blocca-cavo chiuso, E1.2 mancante;Нарушение: Кабельный захват не открыт, E1.2 отсутствует;Defectiune: Suportul de fir nu e deschis, E1.2 lipseste;Error de funcion.: Soporte de cable no está abierto, E1.2 sin señal;Nieprawidłowość: Uchwyt przewodu nie jest otwarty, E1.2 Brakuje;エラー: ケーブルフォルダーが閉じていません, E1.2 不明;故障: 集线器未打开, E1.2 缺失
601;Störung: Drahthalter nicht zu E1.2 nicht weg;Malfunction: Wire holder not closed, E1.2 not gone;Störung: Drahthalter nicht zu, E1.2 nicht weg;Défaut : Porte-fil pas fermé, E1.2 pas parti;Zavar: Huzaltartó nincs zárva, E1.2 nem tunt el;Anomalia: Dispositivo blocca-cavo aperto, E1.2 non attivo;Нарушение: Кабельный захват не закрыт, E1.2 не удален;Defectiune: Suportul de fir nu e inchis, E1.2 nu dispare;Error de funcion.: Soporte de cable no está cerrado, E1.2 no desaparece la señal;Nieprawidłowość: Uchwyt przewodu nie jest zamknięty, E1.2 Pozostaje;エラー: ワイヤーホルダーが閉じていません, E1.2 不明;故障: 集线器未关闭, E1.2 没有离开
602;Störung: Auslöseschalter Dauermeldung E1.3 nicht weg;Malfunction: Cable trigger switch continuous signal, E1.3 not gone;Störung: Auslöseschalter Dauermeldung, E1.3 nicht weg;Défaut : Déclencheur message permanent, E1.3 pas parti;Zavar: Kioldó kapcsoló folyamatos jelzés, E1.3 nem tunt el;Anomalia: Segnale continuo del sensore di presenza cavo, E1.3 non attivo;Нарушение: Непрерывный сигнал блокировки, E1.3 не удален;Defectiune: Declanșator mesaj permanent, E1.3 nu dispare;Error de funcion.: Señal permanente en interruptor de disparo de cable, E1.3 no desaparece;Nieprawidłowość: Przełącznik kablowy z ciągłym sygnałem, E.1.3 Pozostało;エラー: ケーブルトリガースイッチが連続メッセージ, E1.3　未完了;故障:线缆触发开关持续信号, E1.3 故障没有解除
603;Störung: Abisoliermesser nicht offen E1.4 nicht weg;Malfunction: Stripping blades not open, E1.4 not gone;Störung: Abisoliermesser nicht offen, E1.4 nicht weg;Défaut : Lames à dénuder pas ouvertes, E1.4 pas parti;Zavar: Csupaszító kés nincs nyitva, E1.4 nem  tunt el;Anomalia: Lame di spellatura non aperte, E1.4 non attivo;Нарушение: Нож зачистки не открыт, E1.4 не удален;Defectiune: Cutitul de dezizolare nu e deschis, E1.4 nu dispare;Error de funcion.: Cuchillas de pelado no abiertas, E1.4 no desaparece la señal;Nieprawidłowość:  Noże odizolowujące nie są otwarte, E1.4 Pozostało;エラー: ストリッピングブレードが開いていません,  E1.4　未完了;故障: 剥线刀片没有打开, E1.4 故障没有解除
604;Störung: Abisoliermesser nicht  zu E1.4 fehlt;Malfunction: Stripping blades not closed, E1.4 missing;Störung: Abisoliermesser nicht  zu, E1.4 fehlt;Défaut : Lames à dénuder pas fermées, E1.4 absent;Zavar: Csupaszító kés nincs zárva, E1.4 hiányzik;Anomalia: Lame di spellatura non chiuse, E1.2 mancante;Нарушение: Нож зачистки не закрыт, E1.4 отсутствует;Defectiune: Cutitul de dezizolare nu e inchis, E1.4 lipseste;Error de funcion.: Cuchillas de pelado no cerradas, E1.4 sin señal;Nieprawidłowość: Nnoże odizolowujące nie są zamknięte, E1.4 Brakuje;エラー: ストリッピングブレードが閉じていません, 1.4不明;故障: 剥线刀片没有闭合 E1.4 故障
605;Störung: Doppelmeldung Abisolierer vorn+rück E1.5+E1.6 gleichzeitig;Malfunction: Double signal stripping unit at front+rear E1.5+E1.6 simultaneous;Störung: Doppelmeldung Abisolierer vorn+rück, E1.5+E1.6 gleichzeitig;Défaut : Message double Dénudeur avance+retour, E1.5+E1.5 simultanément;Zavar: Dupla jelzés Csupaszító elol+vissza, E1.5+E1.6 egyszerre;Anomalia: Segnale doppio Unità di spellatura avanzata+arretrata E1.5+E1.6 contemporaneamente;Нарушение: Двухкратное сообщение блок зачистки фронтальный + задней панелиnE1.3+E1.4 одновременно;Defectiune: Mesaj dublu dezizolator inainte+inapoi, E1.5+E1.6 simultan;Error de funcion.: Doble señal la unidad de pelado está delante y detrás E1.3+E1.4 simultaneamente;Nieprawidłowość: Podwójny sygnał jednostka odizolowująca z przodu+tyłu E1.3+E1.4 Równocześnie;エラー:ダブルメッセージ ストリッピングユニットが前面+後方にあります E2.1+E2.4　同時発生;故障:    双路信号 剥线单元在前+在后 E1.3+E1.4 同时
606;Störung: Abisolierer nicht vorn E1.5 fehlt;Malfunction: Stripping unit not at front, E1.5 missing;Störung: Abisolierer nicht vorn, E1.5 fehlt;Défaut : Dénudeur pas avance, E1.5 absent;Zavar: Csupaszító kés nincs elöl, E1.5 hiányzik;Anomalia: Unità di spellatura non avanzata, E1.5 mancante;Нарушение: Зачистка не фронтально, E1.5 отсутствует;Defectiune: Dezizolatorul nu e in fata, E1.5 lipseste;Error de funcion.: La unidad de pelado no está en la parte frontal, E1.3 sin señal;Nieprawidłowość: Jednostka odizolowująca nie jest z przodu, E1.5 Brakuje;エラー: ストリッピングユニットが前面に有りません, E1.5　不明;故障: 剥线单元不在前边, E1.5 故障
607;Störung: Abisolierer nicht rück (abisoliert) E1.6 fehlt;Malfunction: Stripping unit not at rear (stripped),  E1.6 missing;Störung: Abisolierer nicht rück (abisoliert),  E1.6 fehlt;Défaut : Dénudeur pas retour (dénudé),  E1.6 absent;Zavar: Csupaszító nincs hátul (csupaszított), E1.6 hiányzik;Anomalia: Unità si spellatura non arretrata (spellato), E1.6 mancante;Нарушение: Зачистка не с тыльной стороны (зачистка), E1.6 отсутствует;Defectiune: Dezizolatorul nu revine in spate, E1.6 lipseste;Error de funcion.: La unidad de pelado no está en la parte posterior (despojado), E1.6 sin señal;Nieprawidłowość: Jednostka odizolowująca nie jest z tyłu (odizolowane), E1.6 Brakuje;エラー: ストリッピングユニットが後方に有りません （除去済み), E1.6 不明;故障: 剥线单元不在后边 (剥离), E1.6 故障
608;Störung: Abisolierer nicht links (aus Arbeitsraum) E1.7 fehlt;Malfunction: Stripping unit not on LH side (out of machining compartment), E1.7 missing;Störung: Abisolierer nicht links (aus Arbeitsraum), E1.7 fehlt;Défaut : Dénudeur pas gauche (de l$'espace de travail), E1.7 absent;Zavar: Csupaszító nincs bal oldalon (a munkatérbol), E1.7 hiányzik;Anomalia: Unità di spellatura non sul lato LH (fuori dal comparto di lavoro), E1.7 mancante;Нарушение: Блокзачистки не с лева (вне машинного блока), E1.7 отсутствует;Defectiune: Dezizolatorul nu e in stanga (din domeniul de lucru), E1.7 lipseste;Error de funcion.: La unidad de pelado no está en el lado LH (fuera del espacio de trabajo), E1.7 sin señal;Nieprawidłowość: Jednostka odizolowująca nie jest z lewej strony (poza przedziałem maszyny), E1.7 Brakuje;エラー: ストリッピングユニットがLH側に有りません (正しくセットされていません）E1.7 不明;故障: 剥线单元不在左边 ( 不在工作区间 )  E1.7 故障
609;Störung: Abisolierer nicht rechts E1.7 nicht weg;Malfunction: Stripping unit not on RH side, E1.7 not gone;Störung: Abisolierer nicht rechts, E1.7 nicht weg;Défaut : Dénudeur pas droite, E1.7 pas parti;Zavar: Huzaltartó nincs jobb oldalon, E1.7 nem tunt el;Anomalia: Unità di spellatura non sul lato RH, E1.7 non attivo;Нарушение: Блокзачистки не с права, E1.7 не удален;Defectiune: Dezizolatorul nu e in dreapta, E1.7 nu dispare;Error de funcionamiento: La unidad de pelado no está en el lado RH, E1.7 no desaparece la señal;Nieprawidłowość: Jednostka odizolowująca nie jest po prawej stronie, E1.7 Pozostało;エラー: ストリッピングユニットがRH側に有りません E1.5　未完了;故障: 剥线单元不在右边, E1.7 故障没有解除
610;Störung: Doppelmeldung Crimpzange zu+offen E1.8+E1.9 gleichzeitig;Malfunction: Double signal Crimping tool closed+open, E1.8+E1.9 simultaneous;Störung: Doppelmeldung Crimpzange zu+offen E1.8+E1.9 gleichzeitig;Défaut : Message double Pince à sertir fermée+ouverte E1.8+E1.9 simultanément;Zavar: Dupla jelzés Krimpelo fogó zárva+nyitva, E1.8+E1.9 egyszerre;Anomalia: Segnale doppio Ganasce di crimpatura chiuse+aperte, E1.8+E1.9 contemporaneamente;Нарушение: Двухкратное сообщение обжимной элемент закрать + открыть, E1.8+E1.9 одновременно;Defectiune: Mesaj dublu cleste sertizare inchis+deschis, E1.8+E1.9 simultan;Error de funcionamiento: Doble señal la unidad de crimpado está abierta y cerrada, E1.8+E1.9 simultaneamente;Nieprawidłowość: Podwójny sygnał Jednostka zaciskająca zamknięta+otwarta, E1.8+E1.9 Równocześnie;エラー:ダブルメッセージ ストリッピングユニット　クローズ+オープン E1.8+E1.9 同時発生;故障:   双路信号 压接工具闭合+打开 E1.8+E1.9 同时
611;Störung: Crimpzange nicht zu E1.8 fehlt;Malfunction: Crimping tool not closed, E1.8 missing;Störung: Crimpzange nicht zu, E1.8 fehlt;Défaut : Pince à sertir pas fermée, E1.8 absent;Zavar: Csupaszító kés nincs zárva E1.8 hiányzik;Anomalia: Ganasce di crimpatura aperte, E1.8 mancante;Нарушение: Обжимной элемент не закрыт, E1.8 отсутствует;Defectiune: Clestele de sertizare nu e inchis, E1.8 lipseste;Error de funcionamiento: Herramienta de engaste no está cerrada, E1.8 sin señal;Nieprawidłowość: Jednostka zaciskająca nie jest zamknięta, E1.8 Brakuje;エラー: 圧着ツールが閉じていませんE1.8　不明;故障: 压接工具没有关闭, E1.8 故障
612;Störung: Crimpzange nicht offen E1.7 fehlt;Malfunction: Crimping tool not open, E1.9 missing;Störung: Crimpzange nicht offen, E1.9 fehlt;Défaut : Pince à sertir pas ouverte, E1.9 absent;Zavar: Csupaszító kés nincs nyitva E1.9 hiányzik;Anomalia: Ganasce di crimpatura chiuse E1.9 mancante;Нарушение: Обжимной элемент не открыт, E1.9 отсутствует;Defectiune: Clestele de sertizare nu e deschis, E1.9 lipseste;Error de funcionamiento: Herramienta de engaste no está abierta, E1.9 sin señal;Nieprawidłowość: Jednostka zaciskająca nie jest otwarta, E1.9 Brakuje;エラー: 圧着ユニットが開いていません, E1.9 不明;故障: 压接工具没有打开, E1.9 故障
613;Störung: Kontakt nicht gefallen E1.10 fehlt;Malfunction: Contact not fed, E1.10 missing;Störung: Kontakt nicht gefallen, E1.10 fehlt;Défaut : Contact pas tombé, E1.10 absent;Zavar: Érintkezo nem esett le, E1.10 hiányzik;Anomalia: Contatto non in posizione E1.10 mancante;Нарушение: Контакт не загружен, E1.10 отсутствует;Defectiune: Contactul nu a cazut E1.10 lipseste;Error de funcion.: Contactos no alimentados, E1.10 sin señal;Nieprawidłowość: Kontakt niepodany, E1.10 Brakuje;エラー: コンタクトが供給されていません 1.10　不明;故障: 针没有落下 E1.10 故障
614;Störung: Dauermeldung Kontakt gefallen E1.10 nicht weg;Malfunction: Continuous signal, contact fed, E1.10 not gone;Störung: Dauermeldung Kontakt gefallen, E1.10 nicht weg;Défaut : Message permanent contact tombé, E1.10 pas parti;Zavar: Folyamatos jelzés érintkezo leesett, E1.10 nem tunt el;Anomalia: Segnale continuo alimentatore dei contatti, E1.10 non attivo;Нарушение: Непрерывный сигнал контакт не загружен, E1.10 не удален;Defectiune: Mesaj permanent contact cazut, E1.10 nu dispare;Error de funcionamiento: Señal permanente alimentador contactos, E1.10 no desaparece la señal;Nieprawidłowość: Ciągły sygnał, podajnik kontaktów E1.10 Pozostaje;エラー: 連続メッセージ,コンタクト供給, E1.10 未完了;故障: 持续信号，送针, E1.10 故障没有解除
615;Störung: Doppelmeldung Crimpeinheit vorn+rück E1.11+E1.12 gleichzeitig;Malfunction:  Double signal Crimping unit at front+rear, E1.11+E1.12 simultaneous;Störung: Doppelmeldung Crimpeinheit vorn+rück, E1.11+E1.12 gleichzeitig;Défaut : Message double Unité à dénuder avance+retour, E1.11+E1.12 simultanément;Zavar:  Dupla jelzés Krimpelo egység elöl+hátul, E1.11+E1.12 egyszerre;Anomalia: Segnale doppio Unità di crimpatura avanzata+arretrata, E1.11+E1.12 contemporaneamente;Нарушение: Двухкратное сообщение Обжимной элемент фронтальный+задний, E1.11+E1.12  одновременно;Defectiune: mesaj dublu unitate sertizare inainte+inapoi E1.11+E1.12 simultan;Error de funcionamiento: Doble señal la unidad de crimpado está delante y detrás E1.11+E1.12 simultaneamente;Nieprawidłowość: Podwójny sygnał Jednostka zaciskająca z przodu+tyłu, E1.11+E1.12 Równocześnie;エラー:ダブルメッセージ 圧着ユニットが前面+後方にありません E1.11+E1.12 同時発生;故障:  双路信号 压接单元 在前+在后 E1.11+E1.12 同时
616;Störung: Crimpeinheit nicht vorn E1.11 fehlt;Malfunction: Crimping unit not at front, E1.11 missing;Störung: Crimpeinheit nicht vorn, E1.11 fehlt;Défaut : Unité à dénuder pas avance, E1.11 absent;Zavar: Krimpelo egység nincs elöl, E1.11 hiányzik;Anomalia: Unità di crimpatura non avanzata, E1.11 mancante;Нарушение: Обжимной элемент не фронтально, E1.11 отсутствует;Defectiune: Unitatea de sertizare nu e in fata, E1.11 lipseste;Error de funcionamiento: Unidad de engaste no está en la parte frontal, E1.11 sin señal;Nieprawidłowość: Jednostka zaciskająca nie jest z przodu, E1.11 Brakuje;エラー: 圧着ユニットが前面に有りません,E1.11 不明;故障: 压接单元不在前面 E1.11 故障
617;Störung: Crimpeinheit nicht rück E1.12 fehlt;Malfunction: Crimping unit not at rear, E1.12 missing;Störung: Crimpeinheit nicht rück, E1.12 fehlt;Défaut : Unité à dénuder pas retour, E1.12 absent;Zavar: Krimpelo egység nincs hátul, E1.12 hiányzik;Anomalia: Unità di crimpatura non arretrata E1.12 mancante;Нарушение: Обжимной элемент не с тыльной стороны, E1.12 отсутствует;Defectiune: Unitatea de sertizare nu e in spate E1.12 lipseste;Error de funcionamiento: Unidad de engaste no está en la parte posterior, E1.12 sin señal;Nieprawidłowość: Jednostka zaciskająca nie jest z tyłu E2.4 Brakuje;エラー: 圧着ユニットが後方に有りません E1.12　不明;故障: 压接单元不在后面 E1.12 故障
618;Störung: Kontakt-Schieben nicht vorn E1.14 fehlt;Malfunction: Contact slides not at front, E1.14 missing;Störung: Kontakt-Schieben nicht vorn, E1.14 fehlt;Défaut : Pousser contact pas avance, E1.14 absent;Zavar: Érintkezo-toló nincs elöl, E1.14 hiányzik;Anomalia. Slitta contatti non avanzata,  E1.14 mancante;Нарушение:  Контакт заведен не фронтально, E1.14 отсутствует;Defectiune: Impingatorul de contacte nu e in fata, E1.14 lipseste;Error de funcionamiento: Pasador de contactos no está en la parte frontal, E1.14 sin señal;Nieprawidłowość:  Zjeżdżalnia kontaktów nie jest z przodu,  E1.14 Brakuje;エラー: コンタクトスライドが前方に有りません E1.14 未装着 ;故障: 推针器在前面  E1.14 故障
619;Störung: Kontakt-Schieben nicht rück E1.14 nicht weg;Malfunction: Contact slides not at rear E1.14 not gone;Störung: Kontakt-Schieben nicht rück, E1.14 nicht weg;Défaut : Pousser contact pas retour, E1.14 pas parti;Zavar: Érintlezo-toló nincs hátul, E1.14 nem tunt el;Anomalia. Slitta contatti non arretrata,  E1.14 non attivo;Нарушение:  Контакт заведен не с тыльной стороны, E1.14 не удален;Defectiune: Impingatorul de contacte nu e in spate, E1.14 nu dispare;Error de funcionamiento: Pasador de contactos no está en la parte posterior, E1.14 no desaparece la señal;Nieprawidłowość:  Zjeżdżalnia kontaktów nie jest z tyłu,  E1.14 Pozostaje;エラー: コンタクトスライドが後方に有りません E1.14　未完了;故障: 推针器不在后面  E1.14 故障没有解除
620;Störung: Ausstoßen nicht vorn E1.13 fehlt;Malfunction: Ejector not at front , E1.13 missing;Störung: Ausstoßen nicht vorn , E1.13 fehlt;Défaut : éjecter pas avance , E1.13 absent;Zavar: Kilökés nincs elöl , E1.13 hiányzik;Anomalia: Espulsore non avanzato , E1.13 mancante;Нарушение: Выталкивание не фронтальное , E1.13 отсутствует;Defectiune: Ejectorul nu e in fata\ E2.3 lipseste;Error de funcionamiento: Eyector no está en la parte frontal , E1.13 sin señal;Nieprawidłowość:  Wyrzutnik nie jest z przodu .E2.3 Brakuje;エラー： エジェクタが前面に有りません 2.3　未完了;故障: 弹射器不在前面 , E1.13 故障
621;Störung: Ausstoßen nicht rück E1.13 nicht weg;Malfunction: Ejector not at rear , E1.13 not gone;Störung: Ausstoßen nicht rück , E1.13 nicht weg;Défaut : éjecter pas retour , E1.13 pas parti;Zavar: Kilökés nincs hátul , E1.13 nem tunt el;Anomalia: Espulsore non arretrato , E1.13 non attivo;Нарушение: Выталкивание не с тыльной стороны , E1.13 не удален;Defectiune: Ejectorul nu e in spate\ E2.3 nu dispare;Error de funcionamiento: Eyector no está en la parte posterior , E1.13 no desaparece la señal;Nieprawidłowość:  Wyrzutnik nie jest z tyłu  , E1.13 Pozostało;エラー: エジェクタが後方に有りません 2.3　未完了;故障: 弹射器不在后面 , E1.13 故障没有解除
622;Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6);Reserve (r106_6)
623;Wartungs-Zähler hat Vorwahl erreicht, weiter mit Reset;Maintenance counter preselection reached  (Continue with Reset);Wartungs-Zähler hat Vorwahl erreicht, weiter mit Reset;Compteur maintenance a atteint présélection continuer avec Reset;Karbantartás-számláló elérte a beállított értéket tovább Reset-tel;Raggiunto valore cicli per manutenzione  (Continuare con RESET);Счетчик обслуживания  код достигнут  продолжить с Reset;Numaratorul de intretinere\ a realizat cantitatea preselectata\ continua cu RESET;Preselección del contador de mantenimiento alcanzado  (Continuar con Reset);Wstępnie wybrana ilość licznika obsługi została osiągnięta  (Kontynuacja poprzez przycisk Reset);メンテナンスまでのカウンター (リセットで継続）;预设保养次数达到  (复位按钮继续)
624;Stückzahl-Vorwahl erreicht (weiter mit Reset);Quantity preselection reached (Continue with Reset);Stückzahl-Vorwahl erreicht (weiter mit Reset);Préselection nbre de pces atteint (continuer avec Reset);Darabszám elérte a beállított értéket (tovább Reset-tel);Raggiunta quantità pre-selezionata (Continuare con RESET);Заданное кол-во достигнуто (продолжить c Reset);Cantitatea preselectata realizata (continua cu RESET);Cantidad preseleccionada alcanzada (Continuar con Reset);Ilość wstępnie wybrana została osiągnięta (Kontynuacja poprzez przycisk Reset);設定数量達成 リセットで継続;预设总数到达 (复位按钮继续)
625;Reserve (r107_1);;;;;;;;;;;
626;Reserve (r107_2);;;;;;;;;;;
627;Reserve (r107_3);;;;;;;;;;;
628;Reserve (r107_4);;;;;;;;;;;
629;Reserve (r107_5);;;;;;;;;;;
630;Reserve (r107_6);;;;;;;;;;;
631;Reserve (r107_7);;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;
